1. Что такое сборка мусора и зачем она нужна ?
2. Чем отличается управляемая память от неуправляемой?
3. Какие поколения есть в GC, опишите каждую
4. Когда обьект считается мусором ?

1. Cборка мусора - автоматический механизм управления памятью. Он нужен для освобождения оперативной памяти. Как правило в C# он делается автоматически, но его можно и вызвать
2. Управляемая - временная: она автоматически выделяется и очищается. Неуправляемая, как правило, берётся из ОС. Разработчик должен сам её удалять.
3. Нулевое поколение. Gen 0 - она производит сборку часто  и быстро. 
Первое поколение. Gen 1 - сюда попадает мусор, который пережил нулевое поколение. Удаляет, а также служит фильтрацией для второго поколения.
Второе поколение. Gen 2 - сюда попадают долгоживущие объекты, такие как статические данные или глобальные экземпляры. Она обычно вызывается тогда, когда не хватает памяти.
4. Обьект считается мусором тогда, когда он становится недостижимым из кода. Т.е. он полностью не используется и больше не будет использоваться.
